1)Как пользователь, я могу зарегистроваться на выбор по номеру телефона/ e-mail.
2)Как пользователь, я хочу яркий тематический интерфейс с простым пользованием, для удобства.
3)Как пользователь, я хочу видеть все новинки и выгодные предложения.
4)Как пользователь, я хочу видеть всю информацию о модели, чтобы иметь общее представление.
5)Как пользователь, я хочу выбирать товары по категориям.
6)Как пользователь, я должен быть уверен в качестве и оригинальности заказа.
7)Как пользователь, я могу выбрать способ доставки.
8)Как пользователь, я хочу искать товар по названию или по описанию.
9)Как пользователь, я хочу видеть корзину для товаров.
10)Как пользователь, я хочу иметь личный кабинет.
11)Как пользователь, я хочу отслеживать свой заказ, чтобы знать точное время доставки.
12)Как пользователь, я хочу иметь несколько видов оплаты.
13)Как админ, я могу корректировать описание модели. 
14)Как админ, я могу удалить продукт.
15)Как админ, я могу добавить категорию.

